我们有一个控制权，他死在树林里死了，令人愉快的艾米莉·布朗特（Emily Blunt）在这里
和我们一起嫁给了约翰·克拉辛斯基（John Krasinski），约翰和艾米丽（Emily）不仅是我
妻子，我和他们很好的朋友，我们有邻居，我们生活得很好
彼此在街对面，我们有一个假期传统
他们是三年前开始的，约翰和艾米丽（Emily）闯入了我的
我在工作的房子时，我犯了一个错误，那就是给他们一把房子的钥匙，
他们用它非法闯入来搭建圣诞老人和雪人灯
我们回到家时发现困惑的显示器，于是我报复了
我以较小的方式在Craigslist上购买了一个大型霓虹灯保险标志，然后将其安装在
他们的车道前壁，我想我们还有另外一张照片
约翰走得很远，四次比赛都很好，直到第二年
他们把这个僵尸种在我们的花园里，根本不是圣诞节的样子，我会
说我们吓坏了，即使看着它现在也吓到我了，所以我的妻子和我看到了他们
僵尸，我们为他们举起了26英尺高的充气驯鹿，其中没有
我们的充气驯鹿便便
没错，我扔掉了G，所以去年才开始，而不是等他们
首先对我做点事，我决定一劳永逸地结束这件事
到约翰和艾米丽不在的时候，我们的礼物包装到了一个完全不同的水平
他们的房子，我把整个员工都送到了他们的房子，我们真的去了
小镇，我们有玩具，糖果，拐杖雪，我们包裹了他们所有的门窗，
然后约翰下班回家，他很惊讶，然后这是La Keep
介意我们有颂歌
[音乐]
没错，我是说那是没有你不能超越的
一旦你被抢了某人的房子就无法说话，所以今年
演出结束后的上周，我和一些朋友一起离开了演出，
晚饭后，我每天晚上都走到我的车上，我几乎不知道
我的车已经从大灯包裹到后挡板了，好吧
我就是那是我的后期工作样子
重型设备先生迪伦
一定是他Pierzynski，我很高兴当我走出去时，我就像希望
这不是我的车
好吧，有人给我照相，我的意思是你是覆盖你的包装纸
一辆车是另一回事，我想知道他们甚至做了门把手
好吧，我不知道哇，那给我留下深刻的印象，我必须把它交给你
给人留下深刻的印象
[音乐]
就是这样，就足够了，事实证明那还不够，因为
第二天晚上，他们对我做了别的事情，当艾米丽（Emily）离开这里时，
稍后，我们将向您展示最终的结果，其中一个是
必须要搬家的东西，最好是出国旅行
也许我想知道是否可以将艾米丽（Emily）驱逐出境，您能帮我吗
吉列尔莫我要带我去墨西哥，是的，我想知道谁负责
因为这是你或约翰，或者是某种组合，这是一种组合
结合两个是的好吧，经过几个选择，并决定
只是把所有的人都做好，谢谢，谢谢，你知道很多
那是很多清理球的方法，是的，是的，实际上我没有
做任何事情，但是如此，然后第二天晚上我的车里装满
我去了停车场的装饰品，这是时候到了
它
哦，不再
[音乐]
[鼓掌]你吓坏了，我爱你
退缩了，但是如果有人在对你唱歌，那是你的噩梦
是的，唱歌对我来说不舒服，我要感谢
您没有将驯鹿放进我的车里，约翰实际上是想让您
知道然后我会像这样坐在后面我不知道当我看到
老实说，驯鹿并不完全确定它们是否存在
所以我检查了一下，看您是否将牛角与其他种类的鹿分开了，
是或否，不存在放射状非常大的问题
吉列尔莫（Guillermo）没做任何事情来帮助我，也没有阻止他以为是
我会唱歌的停车场保安
你知道的是，我认为我们不能止步于此，所以我只想
快速浏览一下您的车，哦，不，我只是哦，是的
在胡须上留着胡须，要向圣诞老人求婚约翰在这里可以不做任何事
胡子上的胡说什么，我想我看起来像两个家伙，我看起来像G
这意味着好吧，约翰，您怎么说我们要坐在驯鹿
车不行，我们不做那个座位，但这是另外一个座位
哦，不，我要兜兜风，因为我需要雪橇来送人
您所有的东西，哦，那是我的娜塔莉，您的计算机，这真的是一台计算机
你现在吓坏了，我爱你，你明白他在说什么
它消失了，放弃了，你实际上已经消失了，请不要对我做任何你想做的事
单簧管不要走，只是说莫莉帮助我们，我们搜查了你的房子，我们拿了一个
我们将把自己的很多东西都赠送给美国的孩子们
不需要像[掌声]
那里发生了什么事
[掌声]
我会告诉你，这不是没有结束，直到我看着圣诞老人
之前会有一点蛋酒会发生，也许你们会
在FedEx盒子里拍我的宝宝，把她送走，我送给我，她很可爱
祝您圣诞节快乐明年上帝会帮助您艾米莉大家
[鼓掌] [音乐]
[掌声]
我是吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel），感谢您观看我们的视频，点击此处立即订阅
进入我们的频道，然后单击此处，我​​保证会爱上您
[音乐]